hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是從0致富的第10集
投資比特幣跟加密貨幣之前
先擔心你的主動收入
如果喜歡今天的節目麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺那我們開始吧
今天要跟大家聊得主題啊
是從0致富的第10集啊
那這個第10集呢
是延續從0致富第5集這個標題啊
那大家可以去到這個我們頻道的首頁
然後去到Playlist這個地方呢
就可以看到從0致富的系列哦
那從0致富的系列呢
到現在東西拆了第9集了吧
那在第五集結束呢
我們又聊到一個主題
說從0致富的第五集
賺十萬比賺百萬難呢
就是說
要怎麽賺到這個人生的第一個十萬呢
這個是比這個要賺到第一個百萬
還要難呢
那當時呢
我就跟大家說對
我會再拍一集聊這個
呃要怎麽賺到人生的第一個10萬呢
那今天主題呢
就要跟大家聊
說這個主動收入的重要性啊
那為什麽會這麽說呢
因為最近加密貨幣的市場
是比較火熱嘛
那比特幣已經突破10萬美元一顆了
然後以太幣呢
也即將再次突破4,000美元一顆
那在市場當中呢
新有很多新晉到市場投資者啊
就開始這個比較投機吧
他們就想要上杠桿做交易啊
想要用這個自己沒有的錢
去這個博弈一波
然後希望可以靠這樣的操作呢
賺到扭轉人生財富哦
那我看到這樣的行為的時候呢
其實是蠻擔心的
因為從昨天那個爆倉
單日爆倉量就超過一點六
幾個逼臉就可以看
到呢在市場當中呢
還是不缺這些這個投機者
你也可以說是
把投資市場當成賭場的人吧
所以今天就要跟大家聊
這個主力收入的重要性哦
那為什麽會說這個主力收入很重要呢
呃我跟大家很快舉個例子哦
我們就拿美國這邊的情況來講好了
那在加州呢這個平均的收入啊
大概是6萬3到6萬5之間呢
我們就說
今年是一個收入比較好的中產階級
這個年薪有8萬美金好了
那8萬美金這個到底事實上碳
那稅後啊
個扣掉各種開銷到底會剩多少錢呢
8萬美金的年收入呢
大概會被扣個20PERCENT的收入稅吧
所以拿到手上呢錢呢
一年大概是64,000左右
那我們把它除以12
一個月呢就是5,333塊啊
那今天如果是一個單身的人的話呢
要扣掉一些最基本的開銷
那我們就說第一個就是房租啊
那房租的話呢
我覺得抓一個平均值吧
我們就說一個月是2,000的房租
就是一個單人的公寓好了
那就會剩下3,300多塊
那要不要開車呢
在加州是一定要開車的
我們就說開一個這個比較普通的車
那可能是500塊一個月
然後之後還要扣掉保險啊
扣掉手機費啊
扣掉這個水電費等等
我們就保守估計也是一個500塊
好了就剩2,333塊了
那之後呢
要不要吃飯
一定要吃飯呢
那我認為在加州
一個人的吃飯開銷
比較節省一點的話呢
一個月應該也是要個1,000-1,500吧
我們就抓個平均值1,250塊好了
那就只剩下1,000塊左右了
那1,000塊左右呢
你一定還是會有一些日常生活
其他這個瑣碎開銷啊
或者是今天這個你開車爆胎啊
要換輪胎啊
就是一些意外之財啊
所以我們就說這些意外之財
平均只是500塊
好了那最後你得到的錢呢
就剩下錢
這個非常非常節省狀態呢
一個月大概只會剩500多塊錢哦
那如果今天
你要一個月投資500多塊錢的話呢
你要賺到扭轉人生的財富
不是說不可能
但是這個時間會拉的很長
這個時間點可能會拉到40年
可能會拉到50年哦
最近這個問題的重點
就是出現在主動收入的金額太少
因為大家想象如果今天一樣狀況
這個8萬的收入變成15萬的收入
那你是不是每個月
可以投到投資市場的錢
可能就會變成5,000塊
甚至是6,000塊呢
那這個500塊一個月
跟5,000塊一個月放到投資場里面
這個這個長期下來的這個效應呢
是會差非常非常多的
那這也是為什麽我一直跟大家說
這個主動收入呢
是非常非常重要的原因
就是第一點就是snowball effect
就是雪球效應啊
那今天你這個雪球
從很小很小開始滾的話呢
那你要滾大就會花比較多的時間
但如果今天你滾雪球
一開始你雪球就比別人大顆的話呢
你要滾大這個雪球
就是非常非常容易的事情哦
那第二個重點呢
就是你可以增加你DCA的力度啊
那你DCA的力度
從一個月這個我們就說三五百塊
跟這個一個月三五千塊呢
這個你達到財富自由的速度呢
就會快十倍哦
那最後一點呢
就是今天當市場波動的時候呢
可以比較不影響你的心情啊
今天你有辦法想象嗎
這個
假如說你的收入是8萬美元一年的話
那大家可以看到每個月剩下的錢呢
可能是三五百塊
可以擺在投資市場里面
但是如果有任何意外的話呢
那你這個資金流呢
基本上就會變成負的
但是如果今年你的收入
是這個15萬一年的話呢
就算有什麽意外發生呢
你每個月還是會有這個更多
更大的金額呢
可以放到投資市場里面
那這樣子呢
變相來說呢
你也可以面對市場波動呢
會比較持有一個平常心哦
因為今天市場波動
不會影響到你生活使用的錢嘛
但是如果今天
你的收入是8萬美元一年的話呢
很有可能會因為任何的意外呢
你這個月呢這個收入就會變成負的
那變成負的時候
如果投資市場又在波動
又在這個回調的話呢
你的壓力就會非常非常大
那變相的
就會增加你在投資場當中
做錯誤決定的可能哦
OK那我聊完了這個
為什麽要增加主動收入
非常非常重要的幾點之後呢
那第二個部分呢
就是我相信才是大家想知道的
就是
我到底要怎麽樣增加我的主動收入呢
那我在這邊很快跟大家分享一個
我自己的例子吧
啊有在追蹤我一段時間
觀眾朋友應該都知道
我以前是打這個德州撲克職業的牌手
就是現金局職業牌手
那這個是我在23歲到26歲做的事情
啊那當時打牌這個收入呢
其實就是
占這個加州收入的前五趴左右啊
但是打牌打到最後呢
我發現打牌就是一個高薪的工作
永遠不可能帶來任何的被動收入
因此我就走上了這個做生意之路啊
那當然有開過網咖
那當然現在也是在做車
那這個做車的生意呢
帶給我的收入
絕對是比打牌還要更多的
但是今天我有因為這件事情停止嗎
並沒有因為今天做測生意
雖然已經帶給我
這個在美國前一PERCENT的收入了
但是我並沒有因為這件事情停止
哦那後來我做的事情是什麽呢
我就開了這個頻道
跟大家分享
要怎麽樣從這個90 percent接起
走到前十PERCENT階級
然後分享加密貨幣
分享愛達幣給大家
那這件事情呢
一開始做呢
我身邊其實很多人是非常非常不解的
就他們都很不解
就是為什麽這個Derry
你的收入
已經在這個全美國前一PERCENT了
為什麽你還要做這件事情
為什麽你還要做這個頻道呢
頻道一開始
這個如果一直追隨我的觀眾朋友
應該都知道
一開始前幾個月是完全沒有錢的
那後來變成一個小時7塊8塊
後來變成一個小時30塊40塊
後來變成一個小時100塊200塊
那這也是一個過程哦
那現在做頻道
我花出去的時間跟得到收益呢
基本上也是美國前十PERCENT收入了
那這些都只是我自己的故事啊
但是全世界所有成功人呢
都有他們自己的故事哦
所以重點就是今天
你有沒有比這些人聰明
你的成就有沒有比這些人高
你賺錢經驗有沒有這些人多
如果答案都是沒有
你今天有什麽借口可以不去努力嗎
因為今天比你有錢的人
比你聰明的人
成就比你高的人
經驗比你多的人
都比你努力的時候呢
那你今天你的主動收入很低的話呢
就只能怪你自己的問題哦
越說這個現今的社會
這個要自己創業
要自己做一個無成本的生意呢
其實有很多種方法
你可以開頻道
你可以開個抖音的賬號
你可以做很多事情
你可以做drop shipping
你可以sip東西
就是買一個東西品
然後在網絡上再賣掉
覺得在現今的社會呢
其實有很多很多無成本的生意
或者是成本極低的生意哦
但是今天大部分人這個犯的共同錯誤
就是他們完全不去嘗試啊
然後在不嘗試的同時呢
他們又想要在這個投資市場當中
這個很短的時間內
賺到扭轉人生的財富
那這可能是開100倍杠桿
可能是開500倍杠桿
那如果是這樣的人的話呢
你非常非常有可能
就成為昨天1.6B鏈爆倉資金里面
其中一個受害者啊
所以在2025年真正的瘋牛市到來之前呢
我希望大家持有一個非常
非常正確觀念哦
至今能進到投資市場里面呢
最重要的事情
其實是增加你的主力收入哦
只有透過增加你的主動收入呢
才有辦法在投資市場面活的久哦
那我常常跟大家說
在投資市場面
不是比這個你在多短的時間里面賺
了多少錢
而是比誰能在投資市場面持續待著
在投資市場里面待的久
最重要的一個要素呢
就是你必須持有一個健康的主動收入
哦那以上呢
就今天跟大家聊了
這個聰明致富的第10集啊
就是要投資比特幣跟加密貨幣
之前呢或許擔心你的主動收入
增加你的主動收入呢
才是最重要的一件事哦
OK那麽在進入新聞之前呢
要跟大家分享另外一個好消息啊
這個是我持續推這個Ledger
做的一件事情啊
就是之前這個感恩節的活動
這個有一些觀眾朋友這個錯過了
然後就在留言區問我
說這個Ledger下次活動會是什麽時候啊
那這兩天呢
我就一直不停的在這個push Ledger
希望他們可以提供一個
這個聖誕佳節促銷啊
那在昨天呢
他們終於確定了這件事情
那這一次的促銷呢
跟感恩節促銷呢基本上大同小異
沒有變差啊
要看你怎麽評估它啦
legend Flex的促銷是基本上一樣的
就是你今天購買legend Flex的話
會得到70美元等折比特幣
另外呢就是larger stacks啊
那我知道
很多觀眾朋友在等這個stacks的優惠哦
那我也是給了他很多壓力
但是他們就是不願意在stacks上做折扣
那他們做的唯一一個settlement呢
就是買stacks的話呢
會送你一個這個無線的充電器哦
等值大概在八九百塊台幣左右吧
然後另外就是not no x
上次是以這個打30-40 percent折扣
那這一次呢變成給
你40美金的比特幣哦
雖然說以當下價值來算呢
這個折扣力度沒有像之前那麽好
但是畢竟他給的是比特幣嘛
所以40塊的比特幣
如果比特幣漲到20萬的話呢
就變成80塊
那如果是這樣的話呢
這個Nano x基本上就是打半折哦
那另外這個s plus呢
也是變成給30塊每件比特幣啊
那我認為這個80塊給你30塊比特幣呢
真的是一個蠻好的促銷哦
然後這一輪的促銷呢
會維系到今年的年底啊
如果到現在
還沒有購買LEJO冷錢包的觀眾朋友呢
可以用這個我每個影片下方鏈接購買
或者使用上方鏈接購買都是可以的哦
在加密貨幣的市場里面
我常常跟大家講的就是not your key
not your Crypto
你一定要學著使用冷錢包持幣
那這也是我認為
進入到加密貨幣投資市場里面
最重要的第一課哦
OK那我們開始看一下
這個今天比特幣的走勢吧
那今天這個起床之後啊
就發現
比特幣已經漲回10萬美金以上了
那感覺這個比特幣
再次回到10萬美金這個地方呢
是沒有任何的阻力啊
現在已經看到
漲到了100,800多左右的位置哦
那我認為比特幣沒有什麽好聊的
因為比特幣這一波的回調呢
從高點到低點也就是跌大概9個PERCENT
不到10個PERCENT
那現在很明顯
又已經回到10萬以上位置哦
那從這個圖也可以看到
比特幣基本上就是在高位橫盤震蕩啊
那我認為比較需要注重的東
西呢是以太幣跟愛達幣啊
那為什麽會這麽說呢
因為以太幣
在這個達到區域性最高點4092之後呢
是迎來一波14PERCENT回調
那如果你今天在這個回調的底部
買到的話呢
你在短短的兩天里面呢
就已經漲了8點二percent了
那如果是愛達幣的話呢
更加的誇張一些哦
愛達幣這邊呢
最高點是漲到1塊3毛2這里
從最高點到最低點呢
其實是引來破31PERCENT的回調啊
但是如果你在昨天這個低位
93左右的地方
接到愛達幣的話呢
你有辦法想象嗎
在短短不到一天的時間里面呢
就擁有一個20PERCENT的收益哦
所以我常常跟大家說啊
這個volatility啊
就是波動呢
對於市場來說絕對是一個好消息哦
你不會希望今天你投資的項目呢
是沒有波動的
因為沒有波動呢就等於沒有機會哦
所以雖然說這個艾達幣
從區域線高點一塊3毛幾
跌到這個最低的地方
是擁有一個31 percent回撤
那除非你今天是在高點
一塊3毛幾這邊買的
然後在這個低點在這邊割肉了
你才會虧30 percent
那如果你今天利用這次回調
你只是拿著現貨沒有動的話呢
那他長穿這個一塊3毛錢
是時間的問題而已哦
但是同時呢
這次回調
這個31PERCENT回調你在低位接到的話呢
你就在短短不到一天的時間里面呢
就得到了20PERCENT的收益哦
這也就是波動帶來的機會啊
所以常常我跟大家說呢
就是擁抱波動
去embrace volatility
而不是去害怕波
動啊因為波動呢
就是市場當中給你賺錢的機會啊
但是我也常常跟大家說
這個機會永遠是只留給準備好的人吶
如果今天
你是一個在一塊3毛幾買的人
然後回調30 percent
你就在低位割肉的話呢
你在投資市場當中呢
基本上是不可能賺到扭轉人生的財富
哦那我在這幾天影片呢
也持續的告訴大家啊
這個在牛市呢
真的不需要做太多的操作
任何時候回調的時候呢
就是大力購買現貨
無腦拿著就好了
那如果跟我采用一樣策略的
觀眾朋友的話呢
在這一次回調
我相信
應該也都是接了一些額外現貨吧
那如果你買的是愛達幣的話呢
就在短短不到一天的時間里面呢
就已經擁有一個20PERCENT收益哦
那你說這波反彈是要去到更高的地方
還是要在這邊橫盤整理呢
這件事情就沒有人知道
但是我們也不需要知道它
如果回調到一個更低的地方呢
大家都應該知道該做什麽事啊
那我自己是非常非常清楚
當它回調到一個更低的地方呢
就是給我們DCA購買抄底絕佳的機會
哦那同時呢
如果我們聊到這個昨天爆倉
這1.6B點的資金啊
真是非常非常可惜哦
因為其實大部分資產呢
都已經回到這個三四天前的地方啊
但是如果今天你上杠桿做交易
被爆倉的話呢
你的錢就再也拿不回來了
那跟我們這些拿著現貨的人呢
這個昨天跌個20PERCENT 30PERCENT
今天又回到一樣的地方呢
你拿現貨呢
基本上就沒有任何的區別啊
甚至你說在他回調這低位的時候
如果你進去購買更多資產的話呢
到現在
你總資產數字搞不好還往上增加
也說不定啊
那這也再次說明了
這個DCA持有現貨的重要性啊
尤其是在加密貨幣瘋狂的牛市呢
真的不需要去做什麽額外操作
那我常常跟大家說
在加密貨幣的大牛市能賠錢的人呢
就是上杠敢做短線交易的人哦
你只要乖乖的每次回調都這個抄底
然後穩穩拿著現貨的話呢
在比特幣跟加密貨幣的大牛市
都是可以得到
非常非常好的投資報酬率哦
那聊到Ledger
剛剛忘了跟大家講件事哦
就是有很多人問
說這個Ledger recovery到底應不應該買啊
那這個東西我只能說是見仁見智啊
我自己是沒有使用這個服務
但是我知道這個
有很多人可能會對這樣的服務有興趣
那如果你有興趣的話呢
其實可以去這個我們頻道
之前去巴黎訪談的這一集
這個訪談CTO的這一集呢
里面就有聊到
這個letter recovery的相關事件哦
在了解之後呢
如果你覺得這個產品適合你的話呢
那你購買它是沒有任何問題的
但是我自己本身呢
是沒有使用letter recovery哦
OK那我們開始看
說嘛
第一個訊號剛聊的是這個比特幣
又再次回到six figures啊
就是再次回到10萬美金以上啊
那原因是什麽
就是因為CPI數據
通膨數據呢
是完全符合預期啊
那麽去到這個CPI數據吧
CPI數據的預估值呢是2.7 percent
那實際值呢也是2.7 percent哦
所以那個說呢
跟預估值是完全一模一樣哦
但這個東西呢
我就覺得挺好笑的
因為大家有沒有注意到呢
今年這個8月9月時候啊
這個CPI的數據預估值是2.52.3 percent
那甚至是上一個月是2.6 percent
都比這個月的2.7 percent要來得低哦
但是今天把這個預估值提高
然後這個實際值跟預估值一樣
那哪怕它是比這個8月
9月的2.52.4 PERCENT要高出一些
也沒有關系哦
市場就是繼續的瘋狂啊
那你可以說這個每年的第四季度啊
就是11月感恩節
12月這個聖誕節的時候啊
通貨膨脹會有點增加
也是非常非常正常的一件事情哦
另外我們再看一下這個核心CPI數據
核心CPI數據實際值是3.3 percent
預估值也是3.3 percent
所以你也可以說
這一次這個CPI通膨數據呢
完全就是符合預估值啊
那核心CPI數據呢
是一直維持在3.33.2跟3.4哦
這也是非常非常的穩定吧
那因為這場關系的市場
今天呢就迎來一波不小的反彈哦
那我們如果去到這個美國的三大股指
可以看一下呢
今年道瓊斯呢是這個橫盤呃
稍微小漲一些
然後然後SNP500是漲0.87 PERCENT
納斯達漲了1.5億PERCENT哦
那很多這個股票呢
都漲得非常非常好啊
那特斯拉
最近表現也是非常非常搶眼的哦
現在已經漲到412左右了
那不久之前呢
特斯拉還在100左右橫盤震蕩哦
那當時呢
我也錄了一期特斯拉影片
那特紮同時呢
也是我媽媽賬號跟我哥哥賬號
持倉最大的一支股票
沒有之一哦
就這個倉位是超過5十percent啊
非常非常大的一個倉位哦
那到現在呢
也都是擁有一個非常非常好的收益
那在我們頻道當中
提到另外一只股票呢
就是昆貝薩queenbase
自從我們提到它到現在
應該也是翻了7倍到8倍了
所以今天如果是不止投資加密貨幣
還有投資美股的觀眾朋友呢
在我們頻道提到的唯二股票呢
就是特斯拉跟queenbase
到目前為止
最近的一年多的時間里面呢
特斯拉應該是已經翻了將近4倍了
queenbase已經翻了將近7到8倍了
所以如果有觀眾朋友
看了這個我們頻道
然後去研究特斯拉
跟這個坤貝斯股票呢
到現在
應該是得到一個非常非常好的收益
啊下一句話
剛聊的
是今天在這個坤帶上的一個頭條啊
比如說有一個交易者呢
把2,500美金呢變成了20萬哦
那他透過的方式呢
是上這個500倍的杠桿購買XRP啊
那今天為什麽要聊這個話題
為什麽我要聊這個主題呢
就是我覺得啊
有太多的這個新經銷市場
觀眾朋友
認為這件事情是可以被炮制的
那我個人認為
這件事情是比較像什麽呢
就像是今天我大肆的報道
有一個人中了這個樂透
然後得到多少個逼臉一樣哦
因為這樣的一個行為呢
基本上就是賭博
那這個賭博成功了
並不代表這件事情必須被大肆
的報道啊
但是我知道
這樣的報道會吸引到很多的眼球
那這也是為什麽
Queendance把這件事情
當成一個頭條在報道啊
但是事實就是呢
有多少交易者可以把2,500塊
上500倍的杠桿
然後變成20萬美金呢
非常非常的少
基本上是微乎其微
就跟你中樂透的幾率差不多啊
但是在幣圈的新聞平台呢
就常常會把這些事情拿出來炒作
那我相信這個你也會在社交媒體上
常常看到
說某個交易者在多短的時間里面
把多少錢變成多少錢呢
那我個人認為呢
任何推崇這樣的行為的人呢
都是非常非常惡心的
因為你就有點像是在推崇
一個賭博的事件呢
因為一個人用運氣賺到錢呢
最後大概率呢都會用實力給賠光了
那包含這位
這個上500倍杠桿做多的人呢
那我就往下看一下
他到底做了什麽事情吧
就我們知道XRP在這個最近的24小時呢
是漲了26個percent啊
那他當時呢就購買了2,500倉位
然後上了一個500倍的leverage
500倍的杠桿啊
那這個倉位呢是在這個暴漲之前呢
差一點點就被爆倉了
所以他這個運氣是蠻好的
那XRP在最近30天呢
的確是漲了301個PERCENT
那這個漲幅呢跟艾達幣是差不多了
所以最近這個月呢
XRP跟艾達幣的表現呢
真的是非常非常好啊
但今天我提到這個新聞的目的呢
主要就是想提醒大家啊
就千萬不要有這種短期暴富的心態啊
如果你有的話呢
大概率的在投資廠
里面呢就會變得遍體鱗傷哦
下句要跟大家聊的是
b安呢決定跟circle合作
那在他們的平台上呢推崇USDC啊
那這個是非常非常重要的一個新聞哦
因為在b安上面呢
之前他們嘗試著推出自己的b USD
然後在美國遭到懲治之後呢
他們現在大部分的交易配爾呢
都是透過USDT
就是Tetherer
但今天b m跟circle就達成一個協議啊
那circle呢就是USDC的母公司啊
表示說呢
在BM上
會提供更多關於USDC的交易配額
那這也是非常非常bully的一個消息吧
因為我常常跟大家說呢
這個我認為USDC呢
就是全世界最安全的穩定幣啊
那今天能使用最安全的穩定幣呢
就不需要使用第二安全的穩定幣啊
那之前USDC在BM上的問題呢
就是交易片不夠多
所以這個USDT在BM上是比較好用的
但這件事情
馬上就在接下來幾個月改變了
就在BM上面呢
即將會提供這個多種的USDC的交易片
那變相也可以說呢
就是所有備案的使用者呢
就可以更容易的使用USDC啊
那目前呢備案使用者是超過240 million呢
就2.4億的使用者在上面呢
那在這個合作確認之後呢
這240 million的使用者呢
就可以使用USDC去做他們的trading
或者是這個saving
或者是支付之類的動作
然後同時呢
這個碧安也會購買一些USDC呢
當他們這個公司里面的這個
金庫哦然後在下面可以看到了
碧安跟circle這個合作案呢
是在昨天啊
與這個阿布達比的這個finance week上
公布的哦
這個對於這個幣安的使用者來講
或者是circles USDC來講呢
都會是一個非常非常正面的消息哦
那這個消息呢
是發生在這個USDT Tether
昨天在阿布達幣這個地方呢
確定得到他們這個Virtual asset的執照啊
所以不只是比特幣跟各大山寨幣呢
連最大兩個穩定幣USDT跟USDC呢
在最近兩天呢
都接連的傳出很好的消息哦
今天最後的訊號
剛聊的是薩瓦多跟阿根廷啊
他們這個監管單位呢
呃簽署了一個合約
決定一起對於加密貨幣板塊發展
跟這個regulation設立法規上呢
進行一個合作
那我們在下面就可以看到
薩瓦多的跟這個阿根廷的監管單位呢
在昨天是正式簽署了一個合約啊
表示說
會共同的推廣加密貨幣這個板塊啊
聊到薩瓦多呢
這個我相信不需要多做介紹吧
就是全世界第一個
把比特幣測為合法交易貨幣的國家
那另外呢
阿根廷呢
也是不停的遭受到
這個通貨膨脹的侵蝕啊
雖然說最近這個新總統上任
那在最近一年里面呢
通貨膨脹問題很明顯下降了
但是阿根廷總統對於比特幣
還是一向都是非常非常看好的
那今天就可以看到
兩個國家的這個監管單位呢
已經簽署一個正式的合約
共同的對於這個提供透明性
在加密貨幣監管上呢
呃共同的一起
努力哦薩瓦多跟阿根廷呢
更成為了這個拉丁美洲的前衛者啊
就對於加密貨幣的監管
跟加密貨幣的法規呢
是非常非常這個前衛的兩個國家啊
那我相信這兩個國家呢
很有可能會因為這個embrace be quick
就是這個擁抱
比特幣跟加密貨幣呢
很有可能因為這樣呢
他們會成為接下來20年30年
在拉丁美洲
非常非常強大的兩個國家啊
那我相信
大部分觀眾朋友比較擔心的事情呢
是這個呃
阿根廷的總統哈維耶門類
到底會不會把這個比特幣
作為他們合法交易貨幣啊
因為我們都知道哪一比克里呢
是已經把這個比特幣
作為薩瓦多的合法交易貨幣了
那在阿根廷呢
這個DJ還是面對很多問題啊
那最終如果阿根廷把這個比特幣
作為合法交易貨幣的話呢
那這個對於比特幣來說呢
就是一個非常非常正面的消息哦
因為阿根廷畢竟在中南美
是一個非常非常大國家
跟薩瓦多的規模呢呃
是不太一樣的
然後在最後我們再看一下這個
在意大利啊
也有越來越多
關於加密貨幣友好的法規出現了
那在意大利呢
在之前10月的時候
就是兩個月前呢
當時他們在提供了一個提案呢
表示說在意大利這個地方
如果你在加密貨幣上賺錢的話呢
是要收一個42PERCENT稅哦
但在今天呢
這件事情是遭到改變啊
他們想要把這個稅金呢
從42 percent呢降到26 PERCENT哦
那大家可能覺得說這個稅收有什麽
影響嗎呃
這個影響非常非常大
因為今天如果你在比特幣
或者在加密貨幣上賺錢的話呢
你要付42 PERCENT稅跟付26 PERCENT稅呢
你最後拿到手里的錢呢
這個差別是巨大的
那在這邊就可以看到了
他們監管單位呢
看到比特幣
在上周突破10萬美元一顆之後呢
就試著把這個稅收的部分降低啊
那這個對於在意大利的加密貨幣
跟比特幣的投資者來說呢
絕對也是一個非常非常正面的消息哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
the bank horn is the king stead krypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dial with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight